♬～
［ワンピースを狙う
全ての海賊たちが目指す➡
グランドライン後半の海
人呼んで　新世界］
［その海に今　ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年➡
モンキー・Ｄ・ルフィと
その仲間たちが挑む！］
（ルフィ）海賊王に　俺は　なる！
［新世界を支配する四皇の一角を
崩すため➡
トラファルガー・ローと
海賊同盟を組んだ　ルフィたちは➡
ドレスローザに乗り込んだ］
［一味が　ドンキホーテファミリーと
激しい戦いを繰り広げる中➡
ルフィとローは　王宮で
ついに　ドフラミンゴと激突した］
［この戦いに秘めた　ローの思い］
［ローと　ドフラミンゴ
そして　その弟である　コラソン］
［物語は　１６年前に　さかのぼる］
（ロー）
トラファルガー・Ｄ・ワーテル・ロー。
「Ｄ」は　隠し名
「ワーテル」は　忌み名で➡
うちの家族は代々…。➡
うわ！　おい　放せ！➡
何だ…　コラソン　何の用だ！
（コラソン）さっきの話は　本当か？➡
隠し名　「Ｄ」
それが本当なら　出ていけ！➡
ドフィから離れろ！
（ロー）あっ…。
（コラソン）ロー！　お前は
あいつと一緒にいちゃ➡
いけねえ人間だ！
（ロー）あっ…。
（ロー）なっ…。
何で！？
いつから　しゃべれるんだ！？
ずっとだ。
（ロー）ずっと　ドフラミンゴを
だましてたのか？
（コラソン）しゃべれなくなったと
説明したことはない。➡
あっちが　勝手に
決め付けてるだけだ。
（ロー）そんなの　だましてんのと
一緒じゃねーか！➡
何　考えてんだ…。
（コラソン）おい　おい　おい。
（指を鳴らす音）
（コラソン）サイレント。
えっ…　えっ？
町の音が…。
町の音が…　消えた。➡
何で！？➡
人は　しゃべってるはずなのに
何も聞こえねえ！
（コラソン）お前が騒ぐから
壁を張ったんだ。
えっ？
（コラソン）防音壁。
ここから　外の音は
聞こえねえだろ？
外からも
俺たちの声は聞こえねえ。
（コラソン）壁は　目には見えねえよ。
俺は　ナギナギの実の無音人間。
あっ…。
（ロー）悪魔の実の能力者。
フッ。
（ロー）なっ　何だよ。
嘘だらけじゃねえか！
じゃあ　まさか。　いつも
バカみてえに　ドジ踏んでるのも。
フフ…。
ああ　当然。
全部　演技だ。
嘘つけ！　肩　燃えてるよ！
（コラソン）ドジは昔からだ。　直らない。
俺は　ドジっ子なんだ。
（ロー）うるせえよ！　一番
信じられねえとこが　本当なのか！
何で　仲間たちに
それを隠してんだ！
（コラソン）仲間と思ってねえ。
俺の目的は　弟として
兄　ドフィの暴走を　止めることだ。
心優しい父と母から➡
なぜ　あんな化け物が生まれたのか
分からない。
（コラソン）あいつは…　人間じゃない。
（ロシナンテ）《助けて～。　うう…》
（ホーミング）《子供たちに罪はない》➡
《矢は　全て　私に向けろ》➡
《ゲホ…。
頼む！　子供たちは助けてくれ》
（ロシナンテ）
《うう…。　痛いよ　父上》➡
《もう　やだよ》
（ドフラミンゴ）《うう…　うう…》
（ドフラミンゴ）《うう…　うう…》➡
《覚えてろ…》➡
《覚えてろ　お前ら！》
（ロシナンテ）《兄上…》
（ドフラミンゴ）《俺は　死なねえ！》
（ドフラミンゴ）
《何をされても　生き延びて➡
お前らを…➡
お前らを　一人残らず
殺しに行くからなー！》
生まれながら　ひるむことを
知らない　悪のさが。
（コラソン）ドフィの　その真の凶暴性を
知る者は➡
俺を含めた幹部４人と➡
先代コラソンの　ヴェルゴだけだ。
ヴェルゴ？
極秘任務とやらのために➡
今　ファミリーを離れている
実力者。
任務内容は　身内にも　まだ秘密。
お前には
まったく関係のない男だ。➡
とにかくだ
兄のような　化け物になるな。
出ていけ　ロー。
（ロー）出ていくわけねーだろ！
俺は　そうなりてえんだよ！
（ベビー５）ん？
（コラソン）隠し名　「Ｄ」
間違いない。➡
お前は宿命の種族　Ｄの一族だ。➡
俺の故郷では
子供は　こう　しつけられる。➡
「行儀の悪い子は
Ｄに食われてしまうぞ」➡
しばしば　世間で　名を上げる
「Ｄ」の名を持つ者たちに対し➡
老人たちは
眉をひそめて　つぶやく。➡
「Ｄは　また　必ず嵐を呼ぶ」
何なんだよ！
俺は　怪物か何かなのか！？
（コラソン）かもな。
真相は　誰も知らないが➡
世界各地の歴史の裏で
脈々と　受け継がれている名だ。
そして　ある土地では　Ｄの一族を
こう呼ぶ者たちもいる。
（コラソン）神の天敵。
（ロー）神？
（コラソン）神を　仮に
天竜人とするならば➡
お前たちの目的は
この世界の破壊なのかもしれない。
だが　ドフィの目指すそれとは
まったく　意味が違う。➡
Ｄには　神に相対する思想が
あるはずだ。
何　言ってっか　分かんねえよ！
俺は　どいつも　こいつも
ぶち殺すために➡
このファミリーに入ったんだ！
お前の部下に　なったんじゃねえ！
ドフラミンゴの部下に
なったんだ！
あと１年で死ぬのに
ここ　出て　どうしろってんだよ！
ここを出て　治療法を探せ！
ねえよ！
お前が　しゃべれること　能力➡
ドフラミンゴに
全部　しゃべってやる！
よせ！
追い出されるだけじゃ
済まねえだろうな！
クソガキ！
うっ！
（ロー）だーっ！
２年で　俺も強くなったんだ。
ざまあみろ！
（コラソン）うおっ！
（バッファロー）おい　ロー。
お前　また　血のおきて　破ったな。
（ベビー５）ねえ　口　ぱくぱく
２人で　何してたの？
（ロー）アイス　おごるから
黙ってろ。
（バッファロー）５００ベリーの
特大アイス　だすやん。
（ロー）ベビー５　金　貸せ。
（ベビー５）えっ！？
い…　いいよ。➡
ポッ！　私…　必要とされてる。
（コラソン）《ここまでか…》
（コラソン）《チクショー。　あんなガキ
信用して　全部しゃべっちまった》
（コラソン）《今日は　まだ
ドフィは帰ってないはず》➡
《今のうちに　荷物をまとめて
トンズラするか…》
⚟コラソン！
（コラソン）《何！？》
（コラソン）《しまった…
なぜ　帰ってる！？》
（ドフラミンゴ）帰ったか。　船を出すぞ。
また　本部の　おつるだ。
海軍に嗅ぎつけられた。➡
早くしろ！
（コラソン）《まだ　あいつ
言ってねえのか？》
⚟（ロー）ヘヘヘ…。
ヘヘヘ。　言わねえことにした。
よく考えたら　２年前に刺したのを
黙っててもらった借りがある。
今回ので　ちゃらだ。➡
ヘヘヘ…。
ハァー。
⚟（ドフラミンゴ）コラソン
早くしろ！➡
コラソン！
（ディアマンテ）コラソン！➡
コラソン！➡
コラソンとローは　どこだ？
（ラオ・Ｇ）ああん？
（グラディウス）一度　乗ったのは
確認したが…　いないのか？
どういうことだ？
（砲撃音）
（セニョール）若…
コラソンのハンモックに。➡
荷物を　まとめて
出てったようだ。
何のまねだ…。
（ロー）わ～！
誘拐だ～！➡
ほどけ　こら　おい！➡
コラソン　てめえ　覚えてろよ！➡
何か　言え！　おいっ！
☎
（ロー）おい！　電伝虫！　出ろよ。➡
ドフラミンゴだろ？
俺が話す！　出ろよ！➡
出ろってば！　出ろ！
☎
（ロー）ドフラミンゴ　助けてくれ！
俺を　どうする気だー！　お～い！
（寝息）
☎（操作音）
☎（呼び出し音）
（ロー）ドフラミンゴに　かけてんのか？
おーい！　助けてくれー！
☎（男性）お～　か～　き～！
あられ。　俺です。
☎（男性）ああ…　ロシナンテだな。
（コラソン）少し　任務を離れます。
（男性）何か　トラブルか？
☎（コラソン）ちょっと　私用で。
（男性）そうか　分かった。
☎（男性）
ちびっ子たちは　どうだ？➡
いじめても　まだ　出ていかんか？
（コラソン）３人は　無理でしょうね。
（男性）もう　すっかり　名の通った
ファミリーになった。➡
気を付けろよ。
☎（コラソン）はい。
（センゴク）この件は
お前に預けてある。　好きに動け。➡
また　報告を待つ。
☎（コラソン）了解。　詳細は文書で。
☎（通話の切れる音）
⚟（海兵）センゴク大将。
（センゴク）うん？
（海兵）先日　お話しした
異動希望者を。
（センゴク）ああ　いいぞ。　入れ。
（センゴク）君が　そうか。
評判は聞いている。
（センゴク）正式入隊　１年目で
ずいぶん　活躍していると。
（ヤギの鳴き声）
Ｇ５への異動を希望か。
まず　聞きたいのは
左頬の目玉焼きについてだが…。
（ヴェルゴ）はっ！　ヴェルゴです！
（ロー）今　どこに　電伝虫してた！？
任務とか言って　お前
海兵か何かじゃねーだろうな！
（コラソン）海兵は嫌いか？
政府に関わるやつは
吐き気がする！
海兵じゃねえ。
（ロー）本当か！？
（ロー）こら　放せ！　コラソン！
おい！　やだ　病院は！
普通のガキみてえなこと
言ってんじゃねえ！
俺は　お前の病気を治す。
あらゆる病院を回る。
（コラソン）見ろ！　こりゃ
でかい病院だ。　きっと治るぞ！
はっ！？　珀鉛病！？
もう　時間もたった。
いい薬は　できてねえのか？　先生。
（医師）す…　すまんが
君　出身は？
（ロー）フレバンス。
（医師・看護師）白い町！
（看護師）キャー　やだ～　うつる～。
きっ　君！
すぐに消毒液と手袋！
それに　ガスマスク！
あっ　あと　警備員を呼び
政府にも連絡を！　急げ～！
（看護師）嫌　嫌　嫌～…。
（ロー）もう　いい！
（コラソン）ロー！
（ロー）見ろ！
俺はもう　人間じゃねえ。
⚟（看護師）嫌～！
ホワイトモンスター！
帰って～　お願い。
（医師）おい　お前！　よくも　あんな
ガキを　ここへ連れてきたな！➡
ここに　いったい
何百人の患者がいると…。
🎙緊急連絡。　緊急連絡。➡
ただ今　珀鉛病の子供が
院内に侵入。
（コラソン）うう…。
⚟（男性）大男は
暴力を振るうぞーっ！
⚟🎙全館　至急　消毒いたします。
⚟（人々の悲鳴）
最悪の病院だ。
悪かった。
昔のことを思い出させちまったか。
だから　言ったろ！
病院なんか行きたくねえ！
今のは　ひどかった。➡
だが　次は
いい医者がいるはずだ！
（ロー）もう　嫌だ！
珀鉛病～！？　ギャー！
誰か来てくれー！
白い町の生き残りだー！
（人々の悲鳴）
（コラソン）次　行くぞ！
次は　きっと治る！
（ロー）もういい！　行きたくねえ！
もしもし　世界政府
フレバンスの生き残りだ！
なぜ　全員　駆除しなかった！？
てめえらーっ！
（コラソン）見ろ　ロー！
この町は　みんな　優しそうだ。
（ロー）嫌だ～！
うえ～　うつる～！
どっか行け～！
（看護師たち）ギャー！
（コラソン）それでも　医者かー！
ふざけんなー！
２人は　どっちへ！？
🔊（アナウンサー）病院　８軒が被害に。➡
珀鉛病の少年は　現在…。
コラソン
治るどころか…　俺　つらい…。
（コラソン）泣き言　言うな。
次こそ　治る！
治るか　死ぬか！
命の瀬戸際だ！　踏ん張れ！
（男性）珀鉛病だー！
（男性）病院を閉めろ！
入ってくるぞー！
てめえら　全員
ぶっ殺してやろうかー！
やめろ　コラソン！
コラソ～ン！
（しゃっくり）
（コラソン）何をやってんだ…　俺は。
悲劇の町に生まれたガキに
散々　悲劇を思い出させて…。➡
結果　少しも　よくなりゃしねえ。➡
Ｄのためか？➡
いや…
それは　もう　どうでもいい。
（コラソン）俺は…
俺は　ずっと　同情してた。➡
ロー！
（コラソン）お前にしてみりゃ➡
自分を傷つけるだけの
こんなバカに➡
偉そうなこと
言われたかねえだろうが…。
（コラソン）まだ幼い　クソガキがよ。➡
「俺は　もう　死ぬ」なんて…。➡
かわいそうで…。
（コラソン）あんとき…　お前➡
俺を刺したけど➡
痛くもなかった…。
痛えのは　お前の方だったよな。
かわいそうによ…　ロー！
（コラソンの泣き声）
（コラソン）あっ。
（転ぶ音）
⚟（ロー）コラさん。➡
おい！　コラさん！
（コラソン）ん？
朝飯　できたぜ。
（コラソン）おっ…。
何だよ　その顔！
お前　今…　「コラさん」って…。
いいから　食え！　朝飯！
（ロー）コラさん…。
（ロー）《コラさん。
あんたが流してくれた涙➡
俺は　決して忘れない！》
フフフフ…。
（ベラミー）うう…。
（ベラミー）うう…　よせ。　やめろ。
ベラミー！
（ドフラミンゴ）フフフ…　ここまでだな。
終わりだ。　麦わら。
うわーっ！
（ドフラミンゴ）死ねーっ！
うわああああ！
［ローと２人で生きるため
全てを敵に回したコラソンの➡
命懸けの戦いが　始まる］
次回　『ワンピース』
海賊王に　俺は　なる！